# Структуры данных

Все данные в python - это объекты. 

Объект можно создать и привязать к переменной с помощью оператора присваивания `=`. Выражение `x = 42` создаст объект *42* и привяжет ссылку на него к переменной *x*. К одному объекту может быть 0 и более ссылок.
Если переменная меняет свое значение, то ссылка на объект удаляется. Если ссылок на объект не останется, то он удалится из памяти с помощью сборщика мусора.

Каждый объект имеет три основных атрибута: *идентификатор*, *тип* и *значение*. Тип и идентификатор не могут меняться в течение жизни объекта.

*Идентификатор объекта* - это целое число, увидеть которое можно с помощью функции `id()`. Оператор `is` проверяет идентификаторы объектов на равенство.

*Тип объекта* - это объект, определяющий поведение и возможные значения объекта. Узнать тип можно функцией `type()`.

*Значение объекта* - это данные определенного типа. В зависимости от типа, значения могут быть *изменяемые* и *неизменяемые*, или *mutable*/*immutable*. 
К изменяемым относятся list, dict, set. К неизменяемым относятся int, float, complex, bool, str, tuple, frozenset.

###Упражнения
##### [Шаг 11. Подсчет количества различных объектов в списке.](step-11-unique-objects.py)
Создаем список `unique` и перебираем список `objects`. При каждой итерации проверяем сущестование объекта в списке `unique` перебирая и его. 
При равенстве объктов перебор списка `unique` можно прекратить с помощью инструкции `break`. Если перебор закончился без использования `break`, то интерпетатор выолнит код в блоке `else`, где добавит объект в список `unique`.
Узнать количетсво объектов можно через `len()`